Projeção de evolução  (Vailton e Leticia)

Roadmap de desenvolvimento
	O escritor Mark Twain dizia que nós não podemos confiar em nossos olhos quando nossa imaginação está fora de foco. Foco. 
Fique com essa palavra ecoando em sua mente nos próximos minutos, pois ela será essencial para entender o que é um roadmap. 
como essa estratégia extraída da Gestão de Produtos pode ser essencial no desenvolvimento de seu negócio e como revolucionar 
seus resultados por meio desse referencial! Portanto, foco nas próximas linhas para não deixar mais seu oceano de ideias geniais 
naufragar seus objetivos. Se você não souber por onde está caminhando, dificilmente chegará a seu destino final, concorda? 

	onde estamos?
Com o objetivo de creiação de um plano de negócio que busque fornecer atendimento de saúde a preco acessível, buscando assim contribuir 
o cenário da saúde pública no Brasil, demos início no dia 18 de Abrir 2020 as discusões que nos levam a formulação da proposta acima citada. 
Os debates iniciaram neste mesmo dia e já levantamos vários pontos de discusão, como: Contextualização com as referências do case, 
levantamento de problemas e propostas de soluções,

criaçõa de um backup de problemas


	onde queremos chegar?


	como chegaremos?.



<!--https://endeavor.org.br/estrategia-e-gestao/gestao-de-produtos-como-priorizar-o-roadmap-de-iniciativas/-->

Timeline para 10 anos